Em pé!
GeekS
aventureiramente apresenta...
Indiana Jones
e a Relíquia do Destino
Aventureiros:
Hall³ | Lu Colorada^4
@helder1965 | tecamiss²
Aventureiros:
MilleG² | Zetnos²
Wendy² | LikaPoetisa^4
Indiana Jones:
Hall
Um americano. Coronel!
Ele estava no portão
fingindo ser oficial!
Você estava sozinho?
Espião. você estava sozinho?
Eu gosto de ficar sozinho!
Por que você veio para cá?
Vocês têm coisas
interessantes aqui!
Coisas de outras pessoas!
"Ao vencedor
pertencem os espólios!"
"Ao vencedor"?
Berlin está em ruínas!
O Führer está escondido!
Vocês perderam!
Levem-no para cima!
O quê? O quê?
Espere um pouco! Rapazes!
Um momento! Por favor!
Pare!
Tenho que falar com o comandante!
Coronel! Encontrei!
Façam como ele diz! Abram!
A Lança de Longino!
A lâmina que verteu
o sangue de Cristo!
A Lança Sagrada!
Dobrem a guarda!
Isso é o que o Führer procura!
- Coronel. precisamos conversar!
- Não dá. doutor!
O trem para Berlin
está aguardando!
Procurem no bosque!
Levem os cães!
Acha que o espião
estava sozinho?
Vai! Vai! Vai! Estamos partindo!
Depressa!
Parece que vão partir
sem vocês!
Nos conte sua história.
ou morre!
História...
Está bem!
Bem...
tudo começou...
era uma vez.
quando essa aldeia...
de rapazes idiotas de olhos azuis
decidiram se unir
e seguir esse Flautista de Hamelin
chamado Adolf...
Não!
Este homem
estava com o americano!
É a mala do americano!
O que eu fiz?
Tragam-no para o meu vagão!
Cuidado! Esta é a relíquia especial
do Führer!
Fique sentado!
Então...
você é observador
de pássaros?
Sim!
Por causa dos bombardeios.
as alvéolas tem seguido
uma trajetória diferente!
Pegamos o seu cúmplice.
O americano.
Essa não!
Me solta!
Tem uma razão
para ainda estar vivo.
observador de pássaros!
Quem mandou você?
Qual era a sua missão?
Por favor. Coronel. não!
Eu imploro!
Meu nome é Basil Shaw.
Sou professor em Oxford.
Um arqueólogo.
Aí está!
Temos um problema!
Tenho que falar
com o Coronel.
É urgente!
Eu tenho uma filha.
Eu imploro!
Eu garanto que nunca voltará
a ver sua filha. sr. Shaw.
A menos que explique
porque seu cúmplice tinha isso.
Nos disseram que a Lança do Destino
poderia estar na fortaleza.
Estávamos procurando por ela!
Por quê?
Por causa do poder dela?
Ela não tem poder.
Meu amigo e eu estávamos tentando
salvar a história.
Tenho que falar
com o Coronel.
É sobre a Lança.
Só tive um instante
para olhar para ela.
É claro.
minha formação é em Física...
Por Deus. fale logo!
A Lança...
É falsa!
Falsa?
A lâmina é liga metálica!
Tem 50 anos.
mas as gravações são recentes.
É uma réplica.
Estamos mortos!
Século XII. Século XII.
Ramsés II.
Nenhuma dessas coisas
são falsas.
Tenho que parar esse trem.
Tem outra relíquia nesse trem.
Uma com poder real.
Do que está falando?
O Anticítera.
O Anticítera?! Basta disso!
Coronel.
o Führer perdeu a guerra e o juízo!
Deixe-me explicar!
O poder do Anticítera
não é sobrenatural.
É matemático.
Quem quer que o controle.
não será rei.
nem imperador.
ou Führer.
Será deus!
Nazistas demais.
E como propõe
que digamos isso a ele?
Meu Führer.
lamento que a Lança de Cristo
seja falsa.
mas aqui está...
metade de uma coisa
que você nunca ouviu falar!
Me diga.
alguma vez conheceu Hitler?!
Um sabotador a bordo!
E a Lança de Hitler
desapareceu!
Por ali!
O que está fazendo aqui?
Que diabos?
- Indy?
- Baz?
- Você está vivo!
- Por enquanto.
Te disse para ficar no bosque.
Baz!
Que tipo de homem
se esconde numa moita
quando seu amigo
enfrenta a morte?
Esse grupo está transportando
metade das antiguidades do mundo.
Eu ia impedi-los. mas agora
tenho que salvar você!
Você ao menos achou a Lança?
- "Ao menos"?
- Bem. pegou ela?
- É falsa!
- O quê?
Uma réplica!
Quem é você?
Indy?
O Anticítera!
A Relíquia de Arquimedes!
Traga-a!
Rápido. Baz!
Me dê isso! Vamos!
Levanta. Baz! Me siga!
- Direto para o canhão?
- Longe dos nazistas!
Esses aí são nazistas!
Abaixe! Abaixe! Abaixe!
Por aqui! Vamos!
Não posso fazer isso!
Você quer parar
para descansar?
Eles levaram o Anticítera.
Calma.
Túnel!
Te peguei! Não!
Indy!
Pegue a arma!
Atire nele!
Em mim não!
Desculpe!
Ao vencedor. os espólios!
Largue a arma!
Me dê o Anticítera!
Indy!
- Aqui!
- Eles não te ouvem. Baz.
Temos que pular.
E o meu joelho ruim?
Baz!
- Indy!
- Baz!
Vai! Anda! Vai logo!
Meio estranho ir embora
de mãos vazias depois de tudo.
"Mãos vazias"?
Não exatamente.
A Relíquia de Arquimedes.
Bem. metade dela.
Venha. Baz. Vamos para casa.
Larry! Abaixe o volume!
Abaixe o volume! Larry!
Larry!
- Oi. sr. Jones.
- Cadê o Larry?
- Quem é esse cara?
- O velhote do lado.
Larry. são 8h da manhã.
- "São 8h horas da manhã."
- Falamos disso. Larry.
- Sim. dia útil. sr. Jones.
- Hoje é dia útil. Larry!
Vá ver o noticiário.
É segunda. sr. Jones.
Segunda?
ACORDO DE SEPARAÇÃO
ENTRE MARION HAVENWOOF
DR. HENRY WALTON JONES JR.
Obrigado.
Vocês só precisam lembrar
que as cerâmicas assírias
deste período são caracterizadas
por este complexo padrão
de linha azul.
Certo?
Passei para vocês
das páginas 131 até 171.
em Winford para hoje.
Alguém quer ler?
Ninguém?
Nossa.
isso vai cair na prova.
Certo.
Acho que vou
dar de mão beijada para vocês.
Em 213 a.C..
as forças romanas
lideradas por Marcelo.
cercaram a cidade de Siracusa.
"Siracusa".
Não é a de Nova York. Tonya.
É aquela da Sicília.
Entre os defensores da cidade.
estava seu mais famoso morador.
que era...
Qual é. pessoal.
Vai cair na prova final.
Arquimedes.
Arquimedes. que era um...
- Matemático.
- Um matemático.
Mas. mais do que isso.
um inventor.
Um engenheiro brilhante.
que encontrou um jeito
de tirar a energia
do sol mediterrâneo
em espelhos côncavos e focar
em atacar e queimar
os navios de guerra romanos.
Ele criou
garras gigantes de ferro
que pegavam inimigos do mar.
Mas como sabemos
que realmente aconteceu?
Que evidência arqueológica
física e irrefutável existe
dessas invenções?
A Anticítera.
- A Anticítera.
- Para começar.
Eles estão aqui!
Estão no centro!
Os astronautas.
Um grande desfile
será visto esta manhã
por. aproximadamente. 2.5 milhões
de pessoas nas calçadas...
- Ele está vindo.
- Ele está vindo. Viu?
Aí vem ele.
Esconda o bolo.
- Surpresa.
- Surpresa!
Por mais de uma década.
nosso colega. dr. Jones.
tem sido
um servo leal da Hunter.
Uma lembrança
da nossa gratidão.
FELIZ APOSENTADORIA
Obrigado por me aguentarem.
Pegue.
Os astronautas Neil Armstrong.
Mike Collins e Buzz Aldrin.
não conseguirão
evitar os holofotes.
Às 11h da manhã.
horário do leste.
uma nação grata
fará uma homenagem
com um desfile triunfal
por Nova York e Chicago.
fechando com um jantar
em Los Angeles.
O que os ancestrais diriam?
Neil. Buzz e Mike...
Se soubessem
que caminhamos na lua?
Falando como um ancestral...
Ir até a lua
é igual ir até Reno.
É no meio do nada
e não tem blackjack.
Você não me reconhece. não é?
Desculpe.
se eu fiz alguma coisa.
É a Helena.
Helena Shaw.
Wombat?
Faz tempo que não ouço isso.
- Você cresceu!
- Cresci.
Acredito que sim.
Estou comemorando.
Estou me aposentando.
Bem. neste caso.
o que estamos bebendo?
Serviço de quarto
para o sr. Schmidt.
Largue isso.
Estou perguntando
como quebrou o tornozelo.
- Não te interessa.
- Sr. Schmidt?
"Doutor" Schmidt.
Ele está lá dentro.
E ele não come nada com rodas.
então coloque na mesa.
Quando eu era criança
sempre imaginei
que um dia
o homem caminharia na lua.
E. minha nossa...
Uma grande comemoração lá fora.
O homem que está servindo.
foi ele quem levou
os astronautas para a lua.
Construiu os foguetes
que os levaram.
Parabéns.
De onde você é?
Do Bronx. senhor.
Não. não.
Digo. originalmente. o seu povo.
Você sabe?
Nasci ao lado
do Estádio dos Yankees. senhor.
E lutou por seu país?
No 320º Batalhão.
Armei balões contra os aviões
bombardeando a Normandia.
E está aproveitando
sua vitória?
Mais alguma coisa?
Você não ganhou a guerra.
Hitler quem a perdeu.
Sim.
Minha agente de campo
encontrou a Shaw.
Sim. estou indo.
Vamos. Hauke.
Onde estamos aqui?
Oxford. No jardim.
Ele era um original.
Acabei de me formar.
Em Arqueologia.
Arqueologia.
A maçã não cai longe do pé.
Bem. agora estou pesquisando
para um doutorado.
Qual o tema?
A Relíquia de Arquimedes.
A Anticítera.
O que sabe sobre isso?
Bem. para começar. em 1902.
mergulhadores gregos
acharam um enorme navio de guerra
romano na costa da Grécia.
Embaixo do deque.
selado com cera.
tinha um tipo de relógio.
finamente confeccionado.
sem propósito definido.
Nada aproximando
da sua complexidade
aparece no mundo
por uns 1000 anos.
- Você fez o dever de casa.
- Bem. eu não.
Meu pai. Ele tinha esses diários.
resmas de nota sobre isso.
Ele estava obcecado
até o fim.
Ele me contou que você encontrou
em um trem nazista saqueado.
E então perdeu em um rio
nos Alpes Franceses.
Isso foi há muito tempo.
E foi apenas metade da Relíquia.
- Arquimedes...
- Quebrou em duas partes.
- Desmontou.
- E as escondeu
dos romanos
no cerco de Siracusa.
Eu sei. Olha.
Não lembra da última vez
que eu te vi. não é?
Lembrar do quê?
Estes são os Alpes.
Sim. estou vendo.
E essa a rota que seu trem fez
do reduto nazista em 1944.
- Certo.
- Passou por esse desfiladeiro
e então aqui.
Aqui. é o único rio na rota.
- Certo.
- Embaixo da ponte.
Está lá embaixo. Tem que estar.
E ninguém sabe. só nós.
"Nós?"
Digo. você.
E eu. Então. sim.
- Nós.
E o que você está pensando.
exatamente?
Bem. é que talvez...
poderíamos ir até lá.
E?
E encontrar.
E eu me tornaria...
famosa.
Bem. não famosa.
Renomada. Reconhecida.
Uma arqueóloga reconhecida.
E para você.
um triunfo final!
Indiana Jones!
Seria um estrondo!
De volta à ativa!
Não estou te convencendo.
estou?
Wombat...
por que você está atrás
da coisa...
que deixou seu pai louco?
Você não faria isso?
Eu me viro.
O desfile começará em breve.
Então.
o que conseguimos?
Ela está lá. terceiro andar.
com um velho.
Quem é ele. um russo?
Não. um professor.
Dr. Henry Jones.
Klaber!
Klaber. volte aqui!
Você não é um agente!
Droga!
Vá.
Vou solicitar suporte.
e puxe um arquivo desse Jones.
Por aqui.
Basil ficou obcecado
por esta teoria alemã.
Conjectura. de fato.
Arquimedes
havia percebido
que os movimentos
da lua e dos planetas...
não eram perfeitos.
Havia irregularidades
nas rotações deles.
Ele pensava que essas
irregularidades poderiam...
explicar as flutuações
em temperatura e marés.
Tempestades. inclusive.
Então. ele começou a construir
um dispositivo para prevê-los.
Mas então. ele se deparou com um
método de previsão ainda maior...
perturbações.
Perturbações maiores?
Seu pai pensou
que essa coisa poderia...
prever fissuras no tempo.
Hauke. se você não...
Encontrei-os.
Olá.
Vocês estão
procurando pelo...
Dr. Jones?
Com licença. posso ajudá-lo?
Não. obrigado.
Apenas uma investigação
de rotina. senhora.
Vocês são da polícia?
Serão apenas
alguns minutos.
- Professor Plimpton.
- Senhora.
- Professor Plimpton!
- Senhora!
Largue sua arma.
O que diabos
você está fazendo?
O que o médico me diz.
senhorita Mason.
Mandy?
Pois é.
sem testemunhas.
Jesus. Que diabos?
Seu pai escreveu tantas cartas
sobre a Relíquia
que parei de lê-las.
Não se lembra mesmo da última vez
que estive na sua casa?
Eu tirei isso dele
na ocasião.
Achei que ele
ia parar de pensar nisso.
Mas seu pai estava convencido
que essa coisa era real e perigosa.
Não atire.
Ele tinha medo de que se alguém
encontrasse esta tabuleta lendária.
o Grafikos...
Que continha instruções
para o resto da Relíquia.
E se achassem o Grafikos...
achariam a outra metade da Relíquia
e as juntariam.
Eu sabia que você
não iria destruí-lo.
Como você sabia que ele
me pediu para destruí-lo?
O quê?
Você se lembra
daquela noite.
Eu tinha 12 anos. Indy.
Você sabia
que não o jogamos no rio.
Baz não te contou isso.
- Veja. ouça. Eu não...
- Não. ele nunca mentiu.
- Não. Você...
- O que foi aquilo sobre o mapa?
Não. você bebeu
muitos uísques.
O que está fazendo. Wombat?
Fiquem onde estão.
Não se movam.
- Quem são esses?
- Precisamos sair.
Vocês estão juntos?
Nem um passo. srta. Shaw.
Senhorita Saw. pare!
Helena!
Pare!
Me desculpe.
Helena!
Acabou. dr. Jones.
Quem são vocês?
O que vocês querem?
Pare!
Helena Shaw!
Ela está no telhado.
Vá até lá.
Dr. Jones!
Nós não vamos machucar você.
dr. Jones.
- Corram. Vamos segui-los.
- Vão. Rápido.
Procurem!
- Vamos. Adiantem! Guardem tudo!
- Vamos. Peguem tudo.
Encontrem ela!
- Telefonista.
- Preciso da polícia.
Colégio Hunter.
Tem pessoas mortas.
- Por favor…
- Desligue. colega.
De pé.
Tudo bem.
Ela sumiu. Você estragou tudo.
seu maluco impulsivo.
- Estava nas mãos dela.
- Pegamos o professor.
Aqui a ficha do Jones.
Sim.
Quem são vocês?
Essa pergunta é minha.
Vocês são da CIA.
Eu não. cara.
Eu não trabalho
para o governo.
Tudo bem.
Qual a sua ligação
com a senhorita Shaw?
Ela é minha afilhada.
Não a via há 18 anos.
Por que a encontrou hoje?
Para entregar a Relíquia?
Moça. é um pedaço
de uma engrenagem velha.
Apenas um pedaço.
É bem mais que isso.
Onde você pensa que vai?
Tem um desfile acontecendo.
Tem uma apresentação
chegando.
Cale a boca.
Não posso passar.
Preciso voltar.
Que inferno!
Qual o seu problema. cara?
Que droga! Vamos a pé.
Você ouviu.
O que você estava pensando?
- Ande!
- Qual o seu problema?
- Não olha para trás?
- Cuide dele.
Quem vai pagar isso?
Calma. cara.
Andando.
Não viu o meu carro? É amarelo.
Você vai ter que pagar
pelo conserto. cara. Eu não…
Paz agora! Paz agora!
Parem a guerra!
Parem com as brigas!
- Aonde vamos. Mason?
- Por aqui.
- Não. não vamos.
- Calado.
- Não. não vamos!
- Não vamos!
Não vamos!
- Não. não vamos!
- Não…
- Calem a boca!
Isso mesmo!
Não…
Policial! Me ajude!
Polícia. houve um tiroteio…
- Tudo bem.
- No colégio.
Pessoas morreram. Droga.
- Uns maníacos invadiram. e…
- Você precisa se acalmar. senhor.
Me ouça. por favor.
Houve um tiroteio hoje. e…
Eles estão em uma van
depois da esquina!
O que está fazendo?
- Cuidado!
- O que ele está fazendo?
Você conseguiu!
Saiam da frente!
Cuidado!
Saiam! Rápido!
Saiam!
Vamos!
Isso é ridículo. É um cavalo.
- Senhor.
- Saiam da frente!
Segure o meu cavalo.
Saiam!
Transporte disponível
para Queen Boulevard.
Próxima parada.
Avenida Lexington com a Rua 59.
Metrô é mais rápido.
As pessoas romantizam a ciência.
mas ela é bem fria. na verdade.
Então. o que vem agora.
dr. Schmidt?
Marte?
Não. já conquistamos o espaço.
Quero ir além.
O que está além do espaço?
Você tem que entregar o terno
para ser passado. dr. Schmidt.
Vamos para o aeroporto
em uma hora.
Vai encontrar o Presidente.
Se ele tiver problema
com viscos…
talvez seja melhor
encontrar outro físico.
- Posso usar isso?
- Não.
Sim.
Baxter.
É para você. Doutor.
Eu sairei um pouco atrasado
para Los Angeles.
Estou esperando uma encomenda.
Fale.
Os seus capangas fizeram bagunça.
Fizeram?
A srta. Shawn encontrou
um professor. o Jones.
Ela conseguiu
o dispositivo com ele.
Depois nós a perdemos.
O dr. Jones
conseguiu escapar também.
É isso?
Isso é lamentável.
Preciso consertar
as coisas aqui. Doutor.
E como representante
do Governo dos EUA…
Precisa cooperar.
Entre em um avião
para Los Angeles…
e pegue a medalha
com o Presidente.
Alô?
Ligue para seus amigos
e alugue um jatinho.
Para Marrocos.
Sim. senhor.
Os assassinatos na escola
aconteceram no auge do desfile.
A polícia está procurando
o professor dr. Henry Jones.
Um colega contou à ABC
que Jones perdeu o filho…
e estava passando
por um divórcio.
Esse homem parece com você.
Não.
É você.
Não. Não.
- Você bebeu demais.
- É ele!
É o assassino!
Desculpe o atraso. Indy.
Trânsito na ponte.
Estou feliz em te ver.
Sallah.
Gostaria de dizer o mesmo.
velho amigo.
Rápido. Indy. Entre.
Sua afilhada. Helena.
foi presa em Tânger
ano passado…
por leiloar contrabando.
Ainda tem mais.
Quem pagou a sentença
foi Aziz Rahim.
Aziz Rahim é filho
do Grande Rahim…
um mafioso marroquino
conhecido.
Big Rahim é dono
do Hotel Atlantique
em Tânger. e essa semana.
o hotel está recebendo
o leilão anual
de antiguidades roubadas.
Os maiores jogadores
já estão lá.
Alia. Jabari.
Esse é o homem
que trouxe a nossa família
para os EUA durante a guerra.
Rápido.
quando foi a crise de Suez?
1956.
Impressionante. Jabari.
Meus netos
assistem muita TV.
mas conhecem nossa história.
Eles sabem
que são americanos e egípcios.
Preciso de uma carona
para o aeroporto. Sallah.
Se você fugir. a polícia
vai acreditar que você é culpado.
Sem Helena ou a Relíquia.
eu serei culpado por assassinato.
Você pensou
em ligar para Marion?
Ela não quer falar comigo.
Bem-vindo ao Aeroporto
Internacional John F. Kennedy.
O andar superior é para saída
de passageiros da Pan American.
Peguei outra coisa
do seu apartamento.
Estava debaixo da cama.
Obrigado. Sallah.
Também trouxe meu passaporte.
- Eu poderia te ajudar.
- Em Tânger?
Onde quer
que o acaso nos leve.
Indy. eu...
Sinto falta do deserto.
Sinto falta do mar.
E sinto falta de acordar
todas as manhãs
imaginando que aventura
maravilhosa o novo dia nos trará.
Isso não é uma aventura.
Sallah.
Esses dias ficaram para trás.
Talvez sim. talvez não.
Arrebenta com eles.
Indiana Jones!
Champanhe?
Temos mais quatro horas
até Tânger.
Seu uísque. senhor.
Obrigado.
Basil. Vamos. Baz!
- Abra a porta!
- Não!
- Dê o fora. Indy!
- Abra a porta.
Os alemães estavam certos.
Indy.
- O quê?
- Isso é muito sério. É demais.
Ba...
- Baz! Me dê...
- Não.
- O que está fazendo?
- Não ouviu nada do que eu disse.
Eu não entendo. Baz!
Estava tentando explicar
para você lá embaixo.
- Simplesmente ignorou.
- Está aterrorizando sua filha.
Indy. Arquimedes...
descobriu
uma meteorologia temporal.
Arquimedes
era um matemático. Baz.
não um mágico.
Ele poderia prever
fissuras a tempo.
Fissuras no tempo?
- Baz. você não pode provar isso!
- Bem. ainda não.
Provar é o que faz ser
ciência!
Baz.
Eu nunca deveria
ter te dado aquilo.
Isso pertence a um museu.
Devolva. Por favor.
Se eu te der isso...
você deve destruí-lo.
Eu destruirei.
Eu vou destrui-lo. Baz.
Prometa.
Sinto muito por isso.
É tudo culpa minha.
- Você ficará aqui?
- Sim. senhor.
Bom.
Tenho que pegar um avião.
Se alguém encontrar os Grafikos.
terá as duas metades.
Há coisas
que devem ficar escondidas.
Eu sei. Baz.
- É vital que você o destrua.
- Eu vou.
- Entendeu?
- Vou destrui-lo.
- Diga que sim. Indy.
- Sim.
Você me prometeu.
Lembre-se disso.
Eu irei. eu prometo.
Tem uma razão...
Uma razão pela qual
Arquimedes a partiu em dois.
Eu sei. Baz.
Indy.
Obrigado. Wombat.
Ele vai ficar bem
em alguns dias.
Telefonarei para você
assim que pousar.
Senhoras e senhores.
estamos a 20 minutos
do desembarque em Tânger.
- Pare de beber!
- O que está fazendo?
Chega! Quantos mais...
Eu vou ficar.
Vá para casa.
Vá para casa!
Senhorita Shaw.
ela está aqui.
Forjado em bronze.
Quase completo.
É um relógio astrológico.
Datado do século III a.C..
e construído
pelo próprio Arquimedes.
Certo.
vamos começar com 20 mil.
20 mil. muito obrigada.
30. 30.
Medidores verdes.
baterias cheias...
e quando chego a 85. eu giro.
Qual o próximo?
- Louis. ajude-o! Ele é fofo.
- Puxe o manche.
- Eu puxei. cara. Estou em voo.
- Ele está em voo.
Recolho as abas?
Não mexa nas abas
abaixo de 400 pés.
Diminua seu ângulo de arfagem
para alcançar 120.
Tudo bem.
- Leilão privado. velhote.
- Tenho que entrar lá.
Ninguém entra sem senha.
Eu não faço as regras.
- E qual é o lance atual?
- O lance é 50 mil.
Então dou 55.
- Quem vai me dar 60?
- 60.
60. 65?
- 65. 70?
- 75.
- 75. 80?
- 80.
- 85.
- Que tal 90?
Esse leilão é privado.
Esse leilão acabou.
Au contraire. mal começou.
- 100.
- 100 mil.
A propósito.
gostei do chapéu.
O faz parecer
dois anos mais jovem.
Obrigado.
- 110. bravo.
- O leilão acabou.
Quem é esse homem?
- O padrinho dela.
- Parente distante.
E ela já passou
da hora de dormir.
- Vamos. Wombat.
- Não faça isso.
Quer explicar
para a polícia no bar?
Aqueles que eu paguei?
Não está em casa. Jonesy.
- "Jonesy"?
- Pensa que sou uma criminosa.
Ele é o procurado
por assassinato.
Bela foto
no New York Herald. 130?
Eu não matei ninguém.
- É um leilão privado.
- E sabe disso. Helena.
Mas quem matou
estava procurando por isso.
Você tem
a Caixa de Pandora aqui.
Na verdade. não.
É a minha caixa.
Você.
Nos conhecemos?
Não.
Minha memória está confusa.
mas seu rosto me é familiar.
Você ainda é nazista?
Você me confundiu.
Meu nome é Schmidt.
Professor Schmidt
da Universidade do Alabama.
Professor Schmidt.
Um prazer conhecê-lo
pessoalmente.
- 150.
- Depois da nossa conversa.
pensei que tínhamos chegado
a um acordo.
A última vez que vi outro homem
parecido com você...
ele também estava
atrás disso.
Seus lances foram baixos.
Mas está aqui agora.
- O lance é 160.
- Acho que não fui claro.
Essa Relíquia é minha.
Não é sua.
Você roubou isto.
E depois você roubou.
E então eu roubei.
Chama-se capitalismo.
O lance é de 160.
- 160.
- 170?
Deveria ter ficado em NY.
Você deveria ter ficado
fora da Polônia.
170. Alguém? Alguém?
Dou-lhe uma. dou-lhe duas...
Vendido!
Afaste-se!
Pegue a Relíquia.
Para trás!
Olá. Claude.
Você não deveria
ter voltado. Helena.
Afastem-se.
Teddy!
Rahim disse para você ficar.
Obrigado.
Vejo você no passado.
dr. Jones.
Saia! Saia do caminho!
É o meu táxi!
Diga-lhes para recuar.
Eu disse a eles
para atirar em você.
Tudo bem. pessoal.
Abaixem as armas.
Abaixem.
Tudo bem.
Isso é melhor.
Essa não.
Rahim.
Você está de pijama.
Eu estava dormindo. Helena.
Pacificamente.
Então meu pai me acordou.
Ele me disse que você tinha
voltado para nosso hotel.
Então ele me entregou
essa cimitarra...
e me disse para voltar para casa
com a sua cabeça.
Precisa ser essa parte?
Pensei que tivesse voltado
porque me amava.
Rahim...
Eu tinha um item
para vender.
Com licença. o item que ela
está falando pertence a mim.
- Não. não precisa...
- E pessoas ruins...
- Pessoas más levaram.
- Não se envolva...
- É o seu novo homem?
- Não.
- É complicado.
- Rahim!
O que exatamente
deve a esse homem?
Dinheiro para fiança
e uma vida de felicidade.
Presumo que tenha
vendido o anel.
Não deu tanto
quanto eu pensava.
- Eu farei!
- O que você está...
Você acabou de me matar!
Não sou eu que estou noiva
de um mafioso!
Não preciso de lição de moral
de um velho ladrão de túmulos!
Não sou um ladrão
de túmulos.
Seu pai e eu fizemos
um grande trabalho juntos.
Não me diga que suas aventuras
foram nobres e altruístas.
Você fez isso pela emoção!
Bom trabalho. Teddy!
Dá licença. garoto.
- Helena!
- Volta. Volta.
Não por aqui!
Não sabe aonde vai. Indy!
Ele conhece a cidade!
Eu conheço Tânger!
Ali está ele!
Mais rápido. Vá mais rápido!
Dez minutos até o aeroporto.
chefe.
A propósito. não sei
se o Schmidt é mesmo professor.
- Ele é nazista!
- Vire à esquerda!
- Não!
Helena! Não faça isso!
- Por aqui!
Não!
Helena!
Mas que merda?
Vamos.
Vamos. Vamos!
Você acha que ele
ficaria orgulhoso disso?
Quem?
Seu pai!
Sua única filha vendendo
sua alma por dinheiro de fiança!
- Soa legal quando fala assim.
- Não é só dinheiro de fiança.
- Dívidas de jogo e outras...
- Obrigada. Teddy.
Helena! Não! Helena!
- Como você acabou assim?
- Você quer dizer. habilidosa?
Destemida? Bonita?
Independente?
Espera!
Vá por este caminho!
Lá está ele.
Pare! Pare!
À esquerda!
Pegue o volante. Teddy!
- O que você está fazendo?
- Pegando o que é meu.
Helena!
Porra! Você está louco?
- Pegue a arma!
- Senhorita Shaw.
Solte. Senhorita Shaw!
- Solte.
- Vamos! Me dê a Relíquia!
Helena!
Merda.
- Volte! Eles foram por ali!
- Ele fugiu!
Dê espaço!
Eu não vim para te salvar
do seu noivo!
Me salvar?
Eu só quero
a Relíquia de volta.
Coloque as mãos
acima da cabeça.
Não foi a melhor separação
que já tive.
Se seu pai estivesse vivo...
Ele não está. Indy.
Algo deu errado no motor.
Se eu tivesse tido
alguém ali por mim.
alguém especificamente
designado para o trabalho.
- Não tem ideia do tipo...
- Não se culpe por isso.
Quero dizer.
o que é um padrinho?
Enfim. família nunca foi
o seu ponto forte.
- A propósito. que horas são?
- É...
- Isso não vale.
- Devolve isso para mim.
Era o relógio do meu pai!
Devolva-o para ele.
Terá que sair da cidade comigo.
Rahim vai atrás de você.
Vão para o aeroporto primeiro.
então pegaremos um trem
e um avião de Casablanca.
O que foi isso?
Porcaria.
Sim. eu sei. senhor.
Sim...
Entendido.
Eles cancelaram tudo.
Você os assustou.
- Porque eles não entendem.
- Não.
Porque seus capangas
mataram civis americanos...
e explodiram um desfile
transmitido nacionalmente.
Porque você deu um bolo
no Presidente dos Estados Unidos.
e fugiu para o Marrocos
e criou um incidente
que exigiu
uma extração militar!
- Me leve a D.C e explico tudo.
- Querem que você desapareça.
Nós temos metade
da Relíquia agora.
Estavam tentando
te manter feliz.
deixando perseguir aquela coisa.
Nunca se importaram com isso.
Irão. srta. Mason.
quando entenderem o que pode fazer.
Você os colocou na Lua.
Eles conseguiram
o que queriam.
Tudo bem. apertem os cintos.
Pousando na Espanha.
O transporte C-9 vai levá-lo
de lá para Maxwell.
Não voltarei para o Alabama!
Só preciso de um navio.
para nos levar
ao Mediterrâneo.
O Grafikos nos levará...
Por favor. srta. Mason.
- Por favor.
- Me solte. Schmidt.
Estou pedindo
a você pessoalmente.
Você é um caso complicado.
Doutor.
Schmidt...
Meu nome é Voller.
Jürgen Voller.
Isso é um Sea Stallion.
Um helicóptero americano.
- Conheceu os Irmãos Wright?
- O quê?
Os Irmãos Wright.
Orville e Wilbur.
Eles inventaram o avião.
e moraram em Indiana.
O Wilbur nasceu em Indiana.
Eu não sou de Indiana.
Teddy.
E os Irmãos Wright nasceram
durante a Guerra Civil.
Pensei que tivesse ido
à escola com eles.
- Qual é. Indy. Foi engraçado.
- "Engraçado"?
Estou preso em Tânger.
com um tuk-tuk quebrado
e dois ladrões. Sendo procurado
por assassinato.
Nazistas têm metade
da Relíquia de Arquimedes.
e os cadernos do seu pai.
Tenho uma cópia.
- Os cadernos. Fiz uma cópia.
- Onde?
- Memorizou cinco cadernos?
- Sete. É claro que não.
Metade era tão chato
quanto água parada.
Só as partes realmente
importavam.
- Como o quê?
- A localização do Grafikos.
Ninguém sabe
onde está o Grafikos.
- O pai sabia.
- Não. não sabia.
- Sim. ele sabia.
- Não. sabia.
- Sim. sabia.
- O que é Grafikos?
Mostra o resto da Relíquia.
Pergunta se ela sabe
em que língua está.
Não é uma língua.
é um código.
Qual código?
Arquimedes usava dois códigos.
Linear B e Quadrado de Políbio.
Mesmo que ache o Grafikos.
sem mim. não conseguirá lê-lo.
Por favor. Papai me ensinou Políbio
quando eu tinha 9 anos.
Deixava bilhetinhos
pela casa.
"Arrume seu quarto.
Fique longe do meu brandy."
E se for Linear B?
50 libras que é Políbio.
Me dá isso.
Isso não vai dar certo.
Chicletes marroquinos são feitos
com a seiva de Manilkara.
Resistente ao calor.
Tente dar partida.
- Dê partida.
- Estou dando.
Não aguenta.
Isso nos levar
até a estação de trem.
- "Nos"? Você vai para casa?
- Não. Vou pra Casablanca.
Depois vou pegar um avião
para o Egeu. Assim como você.
Por que acha que vamos
para o Egeu?
Você tem que chegar ao Grafikos
antes dos nazistas.
Arquimedes estava cercado
pelos romanos.
Onde mais poderia estar?
O Egeu é enorme. Indy.
E você não tem as coordenadas.
E você não tem um barco.
Tenho um velho amigo na Grécia.
Um mergulhador experiente.
Com um barco grande e bonito.
que nos levará até lá antes deles.
Você precisa de mim.
e sabe disso.
ATENAS
Renny!
Indy?
Indy!
Então.
esse é o mergulhador experiente?
O melhor mergulhador
da Espanha.
da Espanha
tem uma merda de barco
e só uma perna boa?
Pare com isso.
Você tem um barco
diferenciado.
Pare com isso.
Vamos para cá.
Onde acharam a primeira parte
do Anticítera.
Mas...
vamos mais fundo.
Papai localizou o velho mergulhador
que achou a Relíquia.
Ele contou
que o navio romano naufragado
se partiu debaixo da água.
a 21m de profundidade.
Cheio dos esqueletos
de mais de 100 centuriões.
Foi aqui que o acharam.
Mas ele disse que a maior parte
do navio se soltou
e afundou no leito
do oceano.
Fundo demais
pros mergulhadores.
Então. o papai se questionou
como um navio de guerra romano
zarparia de Siracusa
com 100 centuriões a bordo.
Não mandaram metade da Relíquia
para dar uma volta.
Eles tinham o Grafikos.
e estavam procurando
o resto da Relíquia.
O seu pai era um gênio.
É.
Ele era.
Sete de espadas.
Como faz isso?
Faça de novo.
Escolha uma carta. dr. Jones.
Sete de espadas.
Ela é mágica.
- Baralho marcado.
- Não.
Eu forço a carta.
Eu ofereço ao alvo. você.
a sensação de escolha.
mas no final. te faço escolher
a carta que quero.
"O alvo".
É. Amanhã é o grande dia.
Tenho que verificar as cordas.
Boa noite!
Boa noite. Indy!
Boa noite.
Lembra de ter visto alguma data
nos diários do seu pai?
Datas?
Quais datas?
Essas datas.
Escritas várias vezes
nesta carta.
20 de agosto de 1969.
Isso é daqui a três dias.
E a mesma data em 1939.
Duas semanas antes
de Hitler invadir a Polônia.
Espera aí.
Agora acredita
que a Relíquia tem poderes mágicos?
Eu não acredito em magia.
Wombat.
Mas já vi muitas coisas
em minha vida.
Coisas que não consigo
explicar.
E passei a acreditar
que não é sobre...
o que você acredita.
É sobre a intensidade
de sua crença.
Eu também vi coisas. Indy.
A única coisa
em que vale a pena acreditar...
é dinheiro.
Certo.
E se você pudesse
voltar no tempo?
O que faria?
Testemunharia
a Guerra de Tróia?
Visitaria a Cleópatra?
Eu impediria
meu filho de se alistar.
Ele se alistou
para agradar você?
Não. para me irritar.
Como você o teria impedido?
Eu contaria
que ele iria morrer.
Contaria que a mãe dele...
não conseguiria
superar o luto.
E que o pai...
seria incapaz de consolá-la.
E que a perda poria fim
ao casamento deles.
Você ainda usa a aliança.
Promissor.
Muito mais promissor.
Olá.
Coloque seu equipamento.
Eles estão esperando.
Venha aqui.
Beleza.
- Vou te mostrar uma coisa.
- Opa. parece importante.
- Em volta da corda...
- Vamos até o fundo.
Desça rápido
e respire por essas mangueiras.
Entendeu?
Fiquem separados.
Sem emaranhar. está bem?
Não podemos ficar muito tempo.
Eu tenho um método
que geralmente evita dobras.
- Geralmente?
- Sim. chamo de "salto".
Rápido. três minutos embaixo
e depois sobe.
Três minutos!
Nem mais um segundo.
Três minutos.
Isso mesmo.
- Onde está meu isqueiro?
- Não sei. capitão.
Temos que ir.
Pergunta rápida.
O que é aquilo?
- São tubarões?
- Não.
Não tem tubarões aqui.
São enguias.
- Enguias?
- Anguilas.
A maioria é pequena.
Às vezes são grandes. Dois metros.
Mas se encontrar alguma.
fique parado.
Elas mordem você.
travam a mandíbula.
Elas parecem cobras.
Não parecem nada.
Soldado Pinga
apresentando-se para o serviço.
Você não vem. Teddy?
Não sei nadar.
Sortudo.
Todos podem nadar.
Empurrar e puxar.
Não. estou bem. Valeu!
Certo. Você fica com Hector
e cuida das cordas.
Chegou a hora. camarada.
Dois minutos?
Consegui.
Rápido!
Helena!
Vamos. anda. anda.
Pronto.
Quem são essas pessoas?
Nazistas.
Primeiro. me devolveu
minha Relíquia. dr. Jones.
Agora. me trouxe o Grafikos.
Que bom que está apreciando
a aposentadoria.
Eu deveria ter aposentado você
quando tive a chance.
- Onde estão seus patrocinadores?
- Estou sozinho agora.
As coisas avançam. dr. Jones.
E às vezes...
elas retrocedem.
Vamos nos acomodar
e conversar um pouco.
- Que língua é essa?
- Não é um idioma.
É um código.
Políbio.
Você me deve 50 libras.
- Não conhece a cifra de Políbio?
- Não.
Mas parece que você conhece.
Leia. por favor.
Não.
Indy...
Não diga nada a esse nazista.
Vai ajudar agora?
Eu vou.
- Eu conheço isso de cor.
- Não!
Desculpe. Indy.
Eu não curto uma morte nobre.
Apenas matemática insensível
e difícil.
Decifro o código
e ajudo a encontrar a outra parte.
Cem mil. em dinheiro vivo.
Helena...
É pegar ou largar.
Temos um trato.
Ele nunca vai te pagar.
Você descobrirá que isso vale mais
do que o preço pedido.
- Teddy.
- Helena. não faça isso.
Vamos ver o que temos aqui.
"Minha Makhana..."
Significa "máquina".
"Está comigo.
na cidade que abandonei.
"Onde os lobos ensinam
os homens a andar.
Abaixo de uma das nove.
eu repouso."
Só uma coisa fica
em um lugar para sempre.
Os mortos. Se a Relíquia
está com ele. então...
São as coordenadas
para a tumba dele.
A Tumba de Arquimedes?
Desconhecida
por dois milênios.
"A cidade que abandonei."
Arquimedes só viveu
em dois lugares.
então ele só abandonou um.
Algum palpite? Aí atrás?
Qual é. Indy.
Todo mundo sabe essa.
- Até esse palhaço.
- Alexandria.
Nota máxima.
Agora. “lobo” em grego é “lycos”.
Origem da palavra
"lycaeum" ou "escola".
E o dórico para "caminhar"
é...
“Peripatio”.
Que também é
a palavra para...
Achei que você fosse
brilhante.
"Peripatio" significa
"caminhar".
mas também significa "contar".
Então. "Onde os lobos
ensinam os homens a andar"
poderia ser...
A Escola de Matemática.
Está correto.
Agora.
a próxima parte é fácil.
"Abaixo de uma das nove"?
- Existem nove Musas.
- O Museon.
A palavra grega
para a Grande Biblioteca
de Alexandria.
Que tem nove estátuas
sustentando o seu telhado.
Posso?
Obrigada.
As nove Musas.
na ordem inversa são...
Calíope.
Urânia.
Polímnia.
- Érato.
- Polímnia.
E Meli.
qual era mesmo o nome?
Aquela outra...
Tália.
Euterpe.
mas a primeira é...
Clio.
A Musa da história
e do tempo.
Aquele Arquimedes...
Que malandro.
A entrada da tumba
é ao lado da Escola de Matemática.
sob a estátua de Clio.
nas ruínas da Grande
Biblioteca de Alexandria.
Ganhou uma estrelinha.
dr. Cérebro.
Teddy!
O Grafikos. pegue!
Eu já falei. mas vou repetir!
Se estiver encurralado.
dinamite.
Meu amigo foi assassinado.
Sinto muito.
Você contou tudo a eles.
Cada detalhe.
Mas Arquimedes
não facilitou assim.
A tumba não está
na Alexandria.
Vá!
Então. o que está vendo?
Quadrado de Políbio.
Feito do quê?
Cera e madeira.
Mais alguma coisa?
É pesado.
Muito pesado.
Me dê isso.
Isso é ouro maciço?
Ouro antigo.
Do Nilo.
Segure. Teddy.
Venda isso...
e saímos do buraco
e ainda sobra.
Eu tenho uma cliente.
- Uma Duquesa rabugenta em...
- Isso vai para um museu.
Assuma a direção. Teddy.
O que diz?
"Procure onde Dioniso
ouve cada suspiro
como um furacão."
A Orelha.
A caverna de Dioniso.
Onde é isso?
Na Sicília.
- Quanto temos de combustível?
- Está cheio.
Estão indo para oeste.
Não para o leste.
SICÍLIA. SIRACUSA
- Quero o papaia.
- Quanto é?
Pegue isto.
Olha aquele garoto
com chapéu de palha.
Por aqui.
O que você acha?
O que estamos fazendo?
Esperando
as cavernas fecharem.
Está lotada de turistas.
Certo. então é ele
quem comanda agora?
Ele não está no comando.
Teddy.
Só achei que estávamos nessa
por todas as razões erradas.
E estamos.
Mais do que nunca.
Sabe que ele nunca vai
nos deixar vender essas coisas.
Ainda estou no comando.
Teddy.
Helena. venha aqui!
Me ajude!
Você ostentou.
Aqui está a sua mochila.
Cadê o garoto?
Ei. cuidado!
Qual o seu problema?
Olá.
Me solta!
Me deixe ir!
Helena!
Eles pegaram o Teddy.
Eles o levaram
para cima da montanha.
O que vão fazer com ele?
Ele sabe da Orelha.
o que diz no Grafikos.
Não vão machucá-lo.
Eles vão usá-lo
para conseguir
a outra metade da Relíquia.
Temos que chegar lá primeiro.
Rainhas colonizadoras construíram
muitas cidades na Sicília.
- O templo...
- Vamos.
...é o mais antigo
dos templos Gregos.
A caverna está ali.
Podemos ir mais rápido.
por favor?
A Orelha de Dioniso.
"Procure onde Dioniso ouve
cada suspiro como um furacão."
É um grande eco.
Continue fazendo barulho
até acharmos onde é mais alto.
Pare.
É aqui.
Frontão grego.
Uma entrada.
Costumava ser.
Uma crescente.
Igual ao do Grafikos.
Acho que tem
uma abertura lá em cima.
Você está bem aí em cima?
Estou.
Não está se movendo.
Estou pensando.
Sobre?
Sobre que merda estou fazendo
a 12 metros do chão.
com ombros ruins.
uma coluna em frangalhos.
uma placa em uma perna
e parafusos na outra.
Sim. eu entendi. Entendi.
Não. você não entende.
Você tem metade
da minha idade.
Não te forçaram a beber
o sangue de Kali.
Não. É justo.
Ou foi torturada com vodu.
E não creio que tenha
sido baleada nove vezes.
incluindo uma vez
pelo seu pai.
Meu pai atirou em você?
Não fale comigo.
Siga em frente. Eu vou te seguir.
Não. não. não.
Estamos fechados.
- Olhe em volta. Fechados.
- A Caverna de Dioniso.
Não. não. não.
A caverna fechou para reforma.
Vou perguntar de novo.
Onde fica
a Caverna de Dioniso?
Qual o problema?
Está preocupada com o garoto?
Tem certeza
de que não vão feri-lo?
Ele vai ficar bem.
Ele é esperto.
Onde o encontrou?
Aos dez anos.
ele tentou roubar minha bolsa
em frente a um cassino
em Marrakesh.
Eu bati nele
com a porta do meu carro.
mas ele não soltou e nem eu.
Então.
estamos juntos até hoje.
Pensei que você
só queria saber de dinheiro.
É verdade.
Ninguém memoriza cada página
dos diários do falecido pai
por dinheiro.
Senhor Voller!
Eles foram por ali.
Por quê?
Venha. vamos.
Vamos.
Minha...
Meu Deus!
- Ai. Jesus!
- Não. não.
Meu Jesusinho Cristinho!
Eles saíram de mim?
Tire-os de mim!
- Não!
- Tire-os!
Espere.
O que é isso?
Metano.
- Não respire.
- Não respirar?
Temos que sair daqui.
Atena.
Deusa da guerra.
E da razão.
"Embaixo da Lua...
a vida descansa
aos pés dela."
Deslocamento de água.
Entre na piscina!
Por quê?
Me ajude a abrir a porta.
Eles não saíram pelas portas!
Entre na piscina!
Está bem.
vou entrar na piscina.
Ajude-me.
Arquimedes era fascinado
por deslocamento de água!
- Volte aqui!
- Klaber!
Não precisa fazer isso.
Me dê isso!
Não!
Deixe-os.
Falei para deixá-los.
Empurrar e puxar.
Túmulo de Arquimedes.
Pegue aquele lado.
Indy.
Esse friso...
É uma fênix.
Um ícone comum.
Não. Olha. não é.
Essa fênix tem hélices.
O que isso está fazendo aqui?
Os relógios não foram inventados
antes do ano 1.000.
muito menos
relógios de pulso.
Arquimedes usou isso.
Papai estava certo.
- Funciona.
- Claro que funciona. srta. Shaw.
A matemática funciona.
Assim como conquistou o espaço.
conquistará o tempo.
Você já perdeu seu filho.
dr. Jones.
Sua esposa se foi.
Quer mesmo perder sua afilhada?
Para quê?
Um mundo que não liga mais
para homens como nós.
Obrigado.
O maior momento da história.
O fim dela.
Jogue-me a arma!
- Tire-o daqui.
- Teddy.
Teddy! Teddy!
Anda. vamos!
Por aqui. Vamos.
Vão!
Indy!
Vá!
Pare!
O que foi agora?
Traga-o.
Helena. vamos!
- Não podemos deixá-lo.
- Não vamos! Siga-me!
Vamos!
Vamos.
Teddy. Vamos.
Temos um carro.
Que merda.
Fique aí.
Suba.
O primeiro hemisfério
define o destino.
O segundo calcula
a localização da fissura
em coordenadas alexandrinas.
Mande Messner transpor isso
para longitude e latitude.
e transmitir pontos de referência
aos pilotos.
Atalho.
- Tem coordenadas para 37.07.
- Então. quem é?
Churchill?
Ike?
Quem você vai matar
para vencer a guerra?
Em poucos minutos.
com a ajuda de Arquimedes.
voaremos para o olho
desta tempestade
e cruzaremos
para o espaço aéreo siciliano
em 20 de agosto de 1939.
Seguiremos ao norte com céus
amigáveis para chegar a Munique.
Minha presa
estará esperando por mim
em Prinzregentenplatz. 16...
para uma atualização
sobre o foguete V-1 dele.
Que tipo de nazista
mata o Führer?
O tipo que acredita na vitória.
dr. Jones.
Hitler acendeu um fogo
que poderia ter durado mil anos.
Vi todos os erros.
Cada tropeço.
E vou corrigir todos eles.
A história é uma longa lista
de perdas. dr. Jones.
É só uma questão de quem.
Pare!
Teddy.
Acha que consegue pilotar um?
Um Nord?
Claro.
- Não me passou muita convicção.
- Nunca pilotei um Nord.
Você nunca pilotou
nenhum avião.
- Vou pilotar agora.
- Não. Teddy.
Droga.
Aperte o cinto de segurança.
dr. Jones.
Pode ter uma turbulência.
Você é alemão. Voller.
Não tente ser engraçado.
Vamos lá. papudo.
É isso.
Vamos lá.
Medidores no verde.
Potência total.
E quando eu chegar a 136 km.
eu viro.
Asas para baixo.
135 quilômetros por hora.
Virar.
Estimativa de chegada?
60 segundos.
Deriva continental.
Deriva continental!
Arquimedes não sabia
sobre a deriva continental.
Ele não poderia saber.
Ainda não havia
sido observada.
Você está fora do alvo.
Suas coordenadas são baseadas
em marcadores
que se movem há 2 mil anos!
Você pode estar errado
por dez graus. por...
Trinta segundos.
Senhor Voller...
Seus cálculos estão errados!
- Senhor Voller...
- Cala a boca!
Estou pensando!
Vinte segundos.
Mantenha o plano de voo!
Quinze segundos.
Não sei para onde vamos.
Jürgen.
Dez segundos. Nove!
- Mas com certeza...
- Oito!
- não é 1939!
- Sete!
- Seis!
- Volte!
Abortar! Volte!
- Abortar!
- Estamos sendo puxados!
O que você está fazendo?
Este é o meu avião!
Está pilotando meu avião!
Nós vamos morrer!
Precisamos subir!
Reinicie os motores!
É a Sicília. 1939.
Consegui.
Eu consegui. dr. Jones!
Definindo coordenadas
para Munique.
O ontem nos pertence.
dr. Jones.
São trirremes romanas.
Permaneça no ar!
Mestre. os romanos
estão se aproximando.
Eles têm dragões!
Incrível.
Abra a porta!
O que estão fazendo?
O que estão fazendo.
seus idiotas?
Eles acham
que somos um monstro!
Você precisa voltar.
Isso é o Cerco de Siracusa.
214 antes de Cristo.
Você veio à guerra errada.
Mestre...
Não ande por aí. mestre!
Os dragões!
Devemos derrubar
os dragões deles!
- Chefe!
- Mude a rota!
O portal fecha em minutos!
Tenho que voltar!
Não posso estar aqui!
Não posso ficar aqui!
O avião não vai conseguir!
Sai da frente!
O que acham disso.
seus selvagens?
Lamento. colega.
mas você é nazista!
O que você está fazendo aqui?
Resgatando você!
Acerte-o!
Indy!
Paraquedas!
Tenho um paraquedas!
Aguenta aí!
Solte!
Dê-me o paraquedas!
Pegue. Espere!
Indy!
Estamos perdendo altitude!
Estamos caindo!
Perdi o controle!
Aqueles são meus amigos.
São meus amigos.
Precisamos ajudá-los!
- O quê?
- Aqueles são meus amigos!
Mestre.
Eureka.
Ele está tentando pousar.
Vamos. Indy. Me ajude.
Levanta. Isso.
Precisamos tirar você daqui.
Ajude. sente-se. está bem?
Sente-se. Me ajuda.
Sei que dói.
mas precisamos te levar.
Isso é incrível. Wombat.
Incrível.
Sim. é mesmo.
Mas temos que tirar você daqui.
Meu Deus.
Estamos testemunhando
a história.
Inverta estes números.
Eles vão te levar para casa.
O quê?
Vou ficar.
Não.
Você não está falando sério.
Você está falando sério.
Indy. você foi baleado.
Está sangrando.
Não pode ficar aqui.
- Sim. eu posso.
- Mas para quê?
Para uma morte longa e dolorosa
com cataplasmas e sanguessugas?
Eu imaginei isso. Wombat.
Estudei isso.
- Toda a minha vida.
- Sim.
E se você ficar aqui.
vai estragar tudo.
E vai morrer.
Por favor. levante-se.
Helena!
Eu consegui!
Bravo. Teddy! Três vivas!
Indy. levanta. Preciso te levar
até aquele avião.
- Precisamos.
- Não.
Levante. Você pode...
Nós podemos.
Mestre! Mestre.
Temos que ir. mestre.
É ele.
Ele está perguntando
até onde chegamos.
Dois mil anos.
Nós chegamos
a dois mil anos.
Mas não esperávamos
nos encontrar
com o grande...
Arquimedes.
Vocês...
sempre iriam
me encontrar.
Essa Relíquia é uma furada.
Não nos leva a lugar nenhum.
Ele o fez para obter ajuda.
Acabamos de assustar
toda a marinha romana.
então já chega de ajuda.
Perdão. Arquimedes.
Sou uma fã.
- mas devemos ir. Ele está ferido.
- Helena...
Ele não pode ficar com isso.
que faça o dele.
Helena. precisamos ir!
Indy. a janela está fechando!
Não podemos ficar presos aqui!
Eu quero ficar com você.
Não. não. não! Não diga sim!
Você é um homem brilhante.
um homem sábio...
- um gênio...
- Helena...
um herói para o seu povo.
Mas ele não pode ajudá-lo.
Esse é o seu tempo.
Esse é seu tempo.
Ele deve ir para o tempo dele.
Ele precisa estar no dele.
O trabalho dele não acabou.
Ele precisa ir para casa.
Tem remédio em casa.
Ele não pode morrer aqui.
Ele não pode.
Helena. entre no avião.
Vou ficar bem.
Não. você não vai.
Tenho que fazer isso.
Eu também.
Bom dia.
Como está o ombro?
Melhor que meu queixo.
Certo.
Deveria ter me deixado ficar.
Eu não podia fazer isso.
Por que não?
Para começar. você teria mudado
o curso da história.
Isso deveria
ser uma coisa ruim?
Deveria estar aqui. Indy.
Aqui.
Para quem?
Marion.
Teddy.
O que está fazendo?
Guardando as compras.
Não tinha nenhuma comida
neste lugar.
Não. de verdade.
Alguém me disse
que você tinha voltado.
Você voltou. Indy?
Tinha explosivos...
e Indy estava correndo.
Marion estava correndo...
e. de repente.
o avião explodiu.
Indy. você está de pé.
Sim. estou.
Sim.
Por que não vamos
tomar um sorvete. crianças?
Mas Marion acabou de trazer.
Conheço um lugar melhor.
Sorvete nunca é demais.
não é?
Até mais.
Um alcatrão britânico
É uma alma em ascensão
Tão livre quanto um pássaro
Da montanha
O punho energético dele
Deveria estar pronto
Para resistir...
Isso está feio.
Dói?
Tudo dói.
Sei como é isso.
E onde não dói?
Aqui.
Não dói aqui.
E aqui.
Jabari. Alia. devagar!
Helena! Rápido!
Eu grito. você grita...
Devagar. pessoal.
- Eu grito. você grita
- Eu grito. eu grito
Todos nós gritamos
por sorvete!
Devagar.
GeekSubs
Mais que legenders